Tampilan Toko online
Prompt 1
Buatkan saya toko online yang mempunyai 4 bagian yaitu header, banner, produk, footer.
a. header berisi Logo, beranda, belanjja, tentang kami, Hubungi kami, login, register.
b. banner berisi 2 banner statis dan 3 banner dinamis
c. produk terdapat berisi gambar produk, nama produk, harga.
d. footer berisi tentang menu, tentang kontak, metode pembayaran, dan  edia sosial
Buatkan HTMLnya saja.

Prompt 2
alihkan saya kedalam beberapa halaman dengan
a. halaman beranda merupakan tampilan awal 
b. halaman belanja berisi tampilan produk
c. halaman tentang kami berisi tentang deskripsi perusahaan, gambar visi, isi visi, gambar misi, isi misi, nama member, riwayat user. 
d. Halaman login berisi 







Saya akan membuat toko online yang terdiri dari 4 bagian yaitu : header, banner, product, footer. Dimana isi dari header adalah : menu, kolom pencarian, register, login. Isi dari banner adalah 3 kolom yaitu 1 banner statis dan 2 banner dinamis. Isi dari product adalah gambar, nama product dan harga. footer berisi menu, pembayaran, media sosial, kontak. Buatkan halaman HTML nya saja.

Tolong benarkan cara agar banner slide nya

Buatkan toko online menggunakan php dan mysql dengan fitur : 
1. menampilkan banner statis dan dinamis, 
2. menampilkan produk yang terdiri dari gambar produk, nama produk, harga, tambah ke keranjang.
3. Fungsi cart untuk menambahkan produk yang akan dibeli ke dalam cart, menambah dan mengurangi jumlah, melihat harga, total, menghapus, menghitung total belanja. 
4. fungsi registrasi pelanggan untuk pedaftaran
5. login untuk login pelanggan dengan memasukkan email, password. 
6. kontak untuk pelanggan menghubungi toko dengan memasukkan nama, email, pesan.
7. About untuk pelanggan mengetahui tentabg toko terdiri dari gambar logo, deskripsi logo, gambar visi, tentang visi, gambar misi, tentang misi, gambar value, tentang value.
8. Menu shop untuk menampilkan produk agar daoat dilihat oleh pelanggan 
buatkan "nama program" saja

dummy= untuk memasukkan isi data di mysql
cara menambahkan isi table pada sql 
Buatkan dummy data untuk produk sebanyak 20 data dalam bentuk sql agar bisa saya import
Tampilkan isi tabel produk menggunakan produk.php
